# پرمختیایي پلان جوړونه

لاندې مهمې ځانګړتیاوې د پراختیا په حال کې دي:

- [ ] د اسنادو د څو نسخو ترمنځ بدلول
- [ ] خالص مخکینۍ پای بشپړ متن لټون
- [ ] آر ایس ایس فیډ
- [ ] د لټون انجن اصلاح کول
- [ ] په ورته وخت کې لوی ټولنیزو رسنیو ته د مقالې تازه معلومات فشار ورکړئ
- [ ] کاروونکي کولی شي د بریښنالیک `web push` د محصول تازه معلوماتو کې ګډون وکړي /
- [ ] د مقالې پراګرافونو تبصره وکړئ
- [ ] د بدلونونو نظارت کولو او لیدونو رامینځته کولو لپاره ځایی سندونه مدغم کړئ ، هر ځل د لاسي تالیف اړتیا له مینځه ویسي او د NGINX کارول


